GIỚI THIỆU
 01-12-2025 11:14  VNBSports
Bài viết được ShopVNB - Hệ thống shop cầu lông hàng đầu Việt Nam với hơn 1 Super Center, 5 shop Premium và 79 chi nhánh trên toàn quốc kiểm duyệt và chia sẻ.

Tháng 12/2011, Forum https://www.vnbadminton.com/ được thành lập, đây là website cung cấp những thông tin chuyên nghiệp về tin tức và diễn đàn cầu lông. Nhận thấy sự phát triển của cầu lông trong nước, bên cạnh đó là mong muốn phục vụ tốt hơn cho thành viên và những bạn yêu mến cầu lông. Tháng 12/2012, Ban Quản Trị Vnbadminton đã mạnh dạn xây dựng Shop cầu lông VNB (https://shopvnb.com/) để có thể làm được vai trò này. Với kinh nghiệm nhiều năm hoạt động trong lĩnh vực cầu lông, đến với shopvnb bạn sẽ yên tâm về chất lượng sản phẩm, đội ngũ tư vấn sản phẩm chuyên nghiệp và giá cả hợp lý.

Bên cạnh một website chuyên nghiệp thì Shop VNB còn phát triển thêm 1 kênh fanpage https://www.facebook.com/caulongvnbadminton/ để cung cấp thông tin nhanh hơn cho thành viên yêu mến cầu lông. Chính sự chuyên nghiệp này đã được tạo được uy tín rất lớn trong cộng đồng yêu mến cầu lông trong và ngoài nước.

Hiện nay, Hệ thống cửa hàng cầu lông VNB đã có hơn 50 chi nhánh trải dài trên khắp mọi miền Đất nước. Với tiêu chí luôn đảm bảo cung cấp đầy đủ các mặt hàng chuyên dụng dành riêng cho bộ môn cầu lông như giày, vợt cầu lông, túi vợt, balo, quần áo, phụ kiện,... nổi trội với nhiều phân khúc giá trải dài từ thấp đến cao nên các lông thủ cần mua gì cứ đến ngay với ShopVNB, chắc chắn sẽ làm các bạn vô cùng hài lòng.

ShopVNB luôn là nơi cung cấp nhanh nhất các mặt hàng hot đến từ những thương hiệu top đầu thế giới như Yonex, Lining, Victor, Mizuno,... Không những vậy các sản phẩm đến từ các hãng tầm trung và giá rẻ như Adidas, Forza, Apacs, VNB, Kamito,... Shop cầu lông VNB cũng luôn cung cấp đầy đủ và mẫu mã rất đa dạng.

* Đặc biệt, ShopVNB là địa chỉ nổi tiếng căng vợt cầu lông chuẩn nhất ở Việt Nam. Tất cả các cửa hàng được trang bị máy đan vợt điện tử cao cấp cùng nhân viên ở shop luôn được trau dồi liên tục các kĩ thuật đan vợt hàng đầu trên thế giới.

TẦM NHÌN, SỨ MỆNH VÀ GIÁ TRỊ CỐT LÕI

TẦM NHÌN:  "Trở thành nhà phân phối và sản xuất thể thao lớn nhất Việt Nam"

- Trở thành đơn vị dẫn đầu cả nước trong lĩnh vực thể thao, giúp nâng cao sức khỏe cộng đồng.

- Tự lực sản xuất các sản phẩm chất lượng cao, phù hợp với nhu cầu của người Việt.

- Xây dựng hệ thống cửa hàng rộng khắp 64 tỉnh thành.

SỨ MỆNH: "VNB SPORTS cam kết mang đến những sản phẩm, dịch vụ chất lượng tốt nhất phục vụ cho người chơi thể thao để nâng cao sức khỏe của chính mình."

Đối với thị trường: Trở thành Thương hiệu cầu lông của người Việt, cung cấp những sản phẩm cầu lông chất lượng tốt nhất, đáp ứng nhu cầu luyện tập cầu lông và chăm sóc sức khỏe của mọi người.

Đối với đối tác: Đề cao tinh thần hợp tác cùng phát triển; cô gắng trở thành “Người đồng hành số 1” của các đối tác.

Đối với nhân viên: Xây dựng môi trường làm việc chuyên nghiệp, năng động, sáng tạo và nhân văn; tạo điều kiện thu nhập cao và cơ hội phát triển công bằng cho tất cả nhân viên.

Đối với xã hội: Hài hòa lợi ích doanh nghiệp với lợi ích xã hội; đóng góp tích cực vào các hoạt động hướng về cộng đồng, thể hiện tinh thần trách nhiệm công dân và niềm tự hào dân tộc.

GIÁ TRỊ CỐT LÕI: TRUNG - TÍN - TÂM - TRÍ -NHÂN

TRUNG: Trung thực với Khách hàng - Đối tác - Nhân viên. Thực hiện đúng các chế độ ưu đãi, dịch vụ hậu mãi đã cam kết, đặt quyền lợi của người tiêu dùng lên trên hết, chân thành tiếp thu mọi ý kiến đóng góp.

TÍN: VNB SPORTS đặt chữ TÍN lên hàng đầu, lấy chữ TÍN làm trọng tâm đối với Khách hàng - Đối tác - Nhân viên. VNB SPORTS luôn nổ lực hết mình để đảm bảo đúng và cao hơn các cam kết của mình đối với khách hàng, đối tác; đặc biệt là cam kết về chất lượng- sản phẩm - dịch vụ.

TÂM: VNB SPORTS đặt chữ TÂM là một trong những nền tảng quan trọng của việc kinh doanh. Coi trọng khách hàng và luôn lấy khách hàng làm trung tâm, đặt lợi ích và mong muốn của khách hàng lên hàng đầu; nổ lực mang đến cho khách hàng những sản phẩm - dịch vụ tốt nhất; xem sự hài lòng của khách hàng là thước đo thành công.

Trí: VNB SPORTS luôn đề cao sự sáng tạo, là đòn bẩy phát triển, nhằm tạo ra giá trị khác biệt và bản sắc riêng của sản phẩm. Chúng tôi đề cao tinh thần dám nghĩ, dám làm, khuyến khích tìm tòi, ứng dụng tiến bộ khoa học, kỹ thuật và công nghệ mới vào quản lý, sản xuất; luôn chủ động cải tiến, nâng cao chất lượng sản phẩm- dịch vụ.

NHÂN: VNB SPORTS xây dựng các mối quan hệ với khách hàng, đối tác, đồng nghiệp và xã hội bằng sự thiện chí, tinh thần nhân văn. Chúng tôi luôn coi người lao động là tài sản quý giá nhất; xây dựng mội trường làm việc chuyên nghiệp, năng động, sáng tạo; tạo điều kiện thu nhập cao và cơ hội phát triển công bằng cho tất cả cán bộ nhân viên.

Khẩu hiệu (slogan): Together we can


TRIẾT LÝ KINH DOANH

VNB SPORTS mong muốn trở thành một công ty phân phối và sản xuất sản phẩm cầu lông chất lượng tốt nhất ở Việt Nam. Vì thế chúng tôi tâm niệm rằng chất lượng và sáng tạo là người bạn đồng hành của VNB SPORTS. Chúng tôi xem khách hàng là trung tâm và cam kết đáp ứng mọi nhu cầu của khách hàng.

Chính sách chất lượng

Luôn thỏa mãn và có trách nhiệm với khách hàng bằng cách không ngừng cải tiến, đa dạng hóa sản phẩm và dịch vụ, đảm bảo chất lượng với giá cả cạnh tranh, tôn trọng đạo đức kinh doanh và tuân theo pháp luật.
 

* ShopVNB cam kết bán hàng chính hãng, không bán hàng kém chất lượng làm ảnh hưởng đến thành viên.

Hệ Thống Cửa Hàng Shop Cầu Lông VNB.

* Khu vực TPHCM
VNB Super Center - 0936155994

Địa chỉ: 390/2 Hà Huy Giáp, Phường Thạnh Lộc, Quận 12

VNB PREMIUM Quận 1 - 0931823614

Địa chỉ: 20 Cao Bá Nhạ, Phường Nguyễn Cư Trinh, Quận 1, TPHCM