Hướng dẫn thanh toán
 28-04-2026 08:19  VNBSports
Bài viết được ShopVNB - Hệ thống shop cầu lông hàng đầu Việt Nam với hơn 1 Super Center, 5 shop Premium và 79 chi nhánh trên toàn quốc kiểm duyệt và chia sẻ.

1. Đối với quý khách hàng mua hàng trực tiếp tại các chi nhánh
- Tất cả các chi nhánh của hệ thống VNB đều chấp thuận thanh toán bằng tiền mặt, chuyển khoản qua ngân hàng hoặc thanh toán qua thẻ tín dụng.

- Quý khách có thể đến trực tiếp chi nhánh hoặc liên hệ qua hotline chi nhánh để biết thêm chi tiết.

- Quý khách vui lòng kiểm tra sản phẩm kỹ trước khi thanh toán.

2. Đối với quý khách hàng mua hàng online đặt hàng qua Website
2.1 Khách hàng thanh toán bằng cách chuyển khoản hoặc thanh toán trực tiếp khi nhận hàng.
- Sau khi nhận được thông tin đặt hàng chúng tôi sẽ gọi điện để xác nhận đơn hàng trong vòng 24h và phản hồi lại thông tin cho khách hàng về việc thanh toán và thời gian giao nhận.

- Quý khách có thể thanh toán COD - thanh toán khi nhận hàng, hoặc chuyển khoản thanh toán trước qua tài khoản ngân hàng.

- Trong trường quý khách mua sản phẩm vợt có yêu cầu đan sẵn cước, quý khách vui lòng thanh toán trước toàn bộ giá trị đơn hàng bao gồm vợt và cước đan vợt bằng hình thức chuyển khoản qua tài khoản ngân hàng.

- Quý khách có thể kiểm tra hàng trước khi nhận hàng, trong trường hợp có yêu cầu đổi/trả hàng hoặc vấn đề về sản phẩm, quý khách vui lòng liên hệ lại qua hotline 0338000308 để được hỗ trợ.

+Thông tin tài khoản ngân hàng:

ACB - STK: 134198 - Chủ tài khoản: Phan Tuấn Anh

Lưu ý: Tài khoản trên sử dụng cho quý khách hàng mua hàng qua website. Vui lòng kiểm tra kỹ thông tin trước khi thực hiện giao dịch, không thực hiện giao dịch chuyển khoản với bất kỳ tài khoản nào khác.

2.2. Đối với quý khách hàng mua hàng Online trả góp qua Website
- Quý khách có thể lựa chọn hình thức thanh toán trả góp qua CCCD và trả góp qua thẻ trong giỏ hàng hoặc trong từng sản phẩm, sau đó làm theo hưỡng dẫn để tiến hành trả góp một cách thuận lợi. Quý khách có thể thoải mái lựa chọn nhiều hình thức thanh toán trả góp như: Home Paylater, Muadee hoặc trả góp tha thẻ ngân hàng.

- Quý khách có thể liên hệ trực tiếp qua hotline hoặc xem ngay bài viết " Hướng dẫn Mua vợt cầu lông trả góp tại ShopVNB - Dễ dàng, đơn giản và tiện lợi. " để biết thêm thông tin chi tiết.

3. Đối với quý khách hàng mua hàng online đặt hàng qua số hotline của chi nhánh

- Quý khách có thể thanh toán COD - thanh toán khi nhận hàng, hoặc chuyển khoản thanh toán trước qua tài khoản ngân hàng.

- Trong trường quý khách mua sản phẩm vợt có yêu cầu đan sẵn cước, quý khách vui lòng thanh toán trước toàn bộ giá trị đơn hàng bao gồm vợt và cước đan vợt bằng hình thức chuyển khoản qua tài khoản ngân hàng (Danh sách số tài khoản của từng chi nhánh được cập nhật bên dưới)

4. Đối với quý khách hàng mua sỉ

Đối với những khách hàng cá nhân hoặc cửa hàng muốn liên hệ mua sỉ ( bán buôn) liên hệ số: 0911 105 211 Sẽ được nhân viên hỗ trợ.

* THÔNG TIN THANH TOÁN CỦA CÁC CỬA HÀNG VNB SPORTS


* Khu vực TPHCM
1. VNB Super Center - 0936155994

Địa chỉ: 390/2 Hà Huy Giáp, Phường Thạnh Lộc, Quận 12

Thông tin thanh toán: VietComBank - STK:0421000474597- Chủ TK: Phan Tuấn Anh

2. VNB PREMIUM Quận 1 - 0931823614

Địa chỉ: 20 Cao Bá Nhạ, Phường Nguyễn Cư Trinh, Quận 1, TPHCM

Thông tin thanh toán: VietComBank - STK:2203222222 - Chủ TK: Nguyễn Phùng Hà Lan